比達同埋悟空
兩個人喺破壞神比魯斯居住嘅星球開始修煉
佢哋兩個，都接受維斯嘅挑戰
完成佢嘅任務
與此同時，喺呢個宇宙遙遠嘅地方
一個威脅地球和平嘅全新危機
開始慢慢萌生，並且蠢蠢欲動
應該唔會錯啊
同我預計嘅一樣
華都斯
講錯咗啊
絕望再次降臨
邪惡帝王
非你復活
好喇，咁多位
笑下啦，你
笑下啦，好得心啊
保護啊
報告緊急情況
係
我哋軍團最強嘅第一同第二大隊
都已經全部被消滅
然後第三大隊都有一半嘅士兵下落不明啊
咩話？
噉樣我哋軍團咪冇咗六成兵力囖？
再係噉落去唔得㗎噃
我哋好快就會畀敵人打低晒
屬畀大人
既然係噉…
用我哋最後嘅方法復活非利大人
先可以保住勝利
畀非利大人？
佢復活？
你哋冇見過南美星嘅幸存者呀？
冇啊，我哋一個幸存者都揾唔到啊
索比大人？
假設我哋成功復活咗非利大人
但係只係靠佢就可以扭轉我哋嘅劣勢
係咪真㗎？
達古嘛？
睇嚟你對佢一無所知喎，吓？
飛利大人曾經以佢嘅驚人力量
成功征服呢個宇宙超過一半嘅星球
而佢好勇鬥狠殘酷無情嘅性格
令佢成為每個人都避之則吉嘅邪惡帝王啊
好啦，等我攞嗰個嚟畀我打發時間啦
竟然爆發出咁靚嘅光芒
如果我哋將嗰位大人復活嘅話
我哋嘅軍團就肯定可以靠佢東山再起
睇下，呢個係佢復活之後
我哋嘅無疑發展走勢
七成嘅宇宙即將會由我哋嚟接管
不過…
件事真係會有你講咁順利咩？
你唔信我嘅話，我就問你一樣嘢喇
而家邊個統領住成個飛鷹軍團啊？
係索比大人你？
講得啱，咪係我囖
我有驚人財智同自己一套完美計劃
你相信我就得㗎喇，我估計係唔會錯嘅
菲利大人肯定都會支持我嘅計劃
好啦
我哋向住地球出發
等等先，我哋去地球唔係好大危險咩？
嗰個揾到龍珠嘅女人
而家係喺能夠打低飛利大人
嘅薩瓦人嗰邊嗰個陣營喎
而家呢個情況
乜我哋仲可以喺度
嘥時間慢慢傾呢啲嘢咩？
既然我哋揾唔到南美星痕傳者
我哋就只可以搏一搏出發去地球
投影間諜攝影機嘅影像
我哋調查到揾到龍珠嘅人
似乎唔單止係得女人佢一個人
達古瑪，你同我一齊去地球
係，屬畀大人
請你都畀我跟埋一齊去啦，唔得
我聽講地球嘅薩亞人
就算身上冇戰鬥力探測器
佢哋都會察覺到強勁嘅力量氣場
我哋太多人去嘅話
就會有機會暴露行蹤
噉我明白喇，請原諒我嘅魯莽同無知
噉樣嘅話
不如派我同埋希索米出征地球
粟比大人留喺呢度，我覺得會安全好多
我點可以淨係坐喺度等啊？
我要自己親手搞掂呢個重要任務
將飛利大人復活
好痛啊
好啦，今日到此為止啦
雖然你哋已經比起以前進步咗好多…
但係你哋嘅速度仲係及唔上我
你睇下我仲得閒可以簽名𠻹
你果然係好犀利啊，衞斯先生
不過噉喎，彼達先生
咩事？
雖然你戰鬥嘅時候有天才嘅風範
但係每一次攻擊都會畀悟空去搶先一步
你居然講得咁直接？
你知唔知原因係咩啊？
呢種事我點會知？
噉係因為你喺戰鬥嗰陣神經掹得太緊喇
噉樣你就冇可能喺關鍵嘅一刻使出全力
喺應該要放鬆嘅時候
好好噉休息都係好重要嘅事嚟㗎
就好似悟空噉樣
為師佢真係講得一啲都冇錯㗎，比達
不過另一方面…
放鬆得太過份嘅話，亦都係一種問題
不過你過度自信呢啲陋習都
會對你造成好大嘅影響
你再犀利都好，只要你一鬆懈
身體嘅弱點就會暴露出嚟
我經常都見到悟空因為太有
自信而出現一啲可以避免嘅弱點啊
你的確係有噉嘅情況，咩啊？
我先至唔會噉樣啊
好啦，我要加快修煉嘅節奏喇
唔喺度…
對唔住啊，貓同叔叔
我哋遲咗返嚟啊
吳凡
你哋咁早返嚟𠸏？
嚟啦，阿包，多謝你幫手看門口
貓同叔叔係咪好温柔
同你一齊玩得好開心啊？
發生咩事啊？
阿毛同叔叔，你有冇感覺到嗰個方向
好似有股唔舒服嘅氣息過緊嚟啊？
你噉講又好似係喎，咩嚟嘅呢？
唔知道啊
就到喇…
今次肯定係…
龍珠喺前面喇
太好喇，我哋終於都揾到喇
阿蘇、貝斯
賓威夫大人
我哋攞埋呢一粒之後
又再一次儲齊七粒龍珠喇
我哋為咗呢日到底克服咗
幾多個考驗同苦難呢？
我同你哋有一樣感受啊
我哋不斷噉乘風破浪，穿越高山低谷
同不勝其數嘅猛獸激烈戰鬥之後
我哋終於成功得到七粒龍珠完成任務喇
好快呢個世界就係我
畢拉夫大人嘅龍珠之物嚟喇
噉又唔一定嘅
將你哋手上面嘅龍珠交出嚟，你…
你哋係邊度嚟嘅人啊？
你唔好睇小我哋啊
絕對唔會畀你哋搶走㗎
我想請你哋幾個幫我一個忙啊，點…
點算啊？
我哋幾經辛苦先儲夠七粒龍珠
我真係唔想畀佢啊
呢啲龍珠係我哋揾返嚟𠺢嘛，梅思
你唔可以咁任性㗎，我哋都冇辦法㗎
嗰兩個人似乎係好犀利嘅人嚟啊
你哋做緊啲乜嘢啊？
仲唔快啲同我準備好？
係
出嚟啦，神龍
然後實現我哋許下嘅願望
個天忽然間變到咁暗呢？
呢一個唔通係神龍現身？
呢條就係神龍呀？
嚟啦，將願望講出嚟
無論你有咩願望，我都會幫你實現，請…
請講啦，只要放過我哋就冇問題
話唔定你哋三個對我嚟講仲有利用價值嘅
獸兵大人，快啲許願啦
好啦
噉我講喇
我…
我要神龍你幫我將非你大人復活
係非你大人？
做咩啊？
你唔係可以實現願望㗎咩？
我可以實現願望
但係
呢個人已經用體喺好耐之前
已經畀人斬到粉身碎骨
冇可能重生㗎喇，非你大人
就算我可以將佢嘅靈魂復活
但係都冇意義
係噉樣呀？
噉樣我要再諗下先啊，即使粉身碎骨
只要用軍團目前運作緊嘅最新重生裝置
就可以將佢完整噉復活，又係喎
我哋仲有辦法，菲利特一定得嘅
喂
身體有缺陷我都冇所謂㗎
快啲復活佢啦
你…
都幾冇禮貌喎
唔該請你將…
非你大人佢復活啦
冇辦法啦
明白喇
好喇，而家你仲有兩個願望可以講
仲有兩個願望？
仲可以許願咩？
冇錯
喺地球之神換人嘅嗰個時候
我嘅能力都一齊更新咗
之不過
如果你許願係想成個星球嘅所有人都復活
就會用上極多能量
噉你呢個願望就等於係用
咗兩個限額㗎喇，乜…
乜有得噉樣嘎？
如果仲有兩個願望
不如我哋將飛利大人嘅爸爸都一齊復活咯
好唔好啊？
我都唔知道點先好啊，我…
我想要一百萬索尼啊
我想要食到世界第一好味嘅雪糕
好嘢啊
其餘嘅當係贈品啦
所有願望都實現咗喇
噉樣，有緣再見喇
你哋呢班細路…
我本身仲諗住畀你哋幾
個繼續去幫我揾嗰七粒龍珠㗎
索比大人
我哋快啲走
話唔定嗰啲薩瓦人過緊嚟呢度㗎
果然犀利，不愧係非你大人
只要有呢一種生命力同我哋嘅技術
佢就一定可以重生喇
好，行啦
兩位
咩事啊？
你哋漏咗呢嚿嘢啊
激…激
奇古…
你哋幾個做得好啊
好快我就會再嚟㗎喇
下次我會帶埋飛利大人
仲有成隊軍團嚟
畢拉夫大人
嗰個叫做菲利嘅人係咩人嚟㗎？
點知喎？
唔理佢係邊個都好
總之唔會係好事嚟啦
係喇
我哋不如整一隻太空船
飛去第二個星球度避難啦
我哋有咁高技術整到太空船㗎咩？
有你攞住嗰一百萬鎚嚟就一定會諗到辦法
你做得好好啊，阿修，你啊
頭先點解唔索性話自己
想攞到一億鎚嚟啊？
你同神龍許願要雪糕咪一樣咁傻？
雪糕融咗之後就冇㗎啦
噉我忍咗好耐都冇食過雪糕
所以而家好想食吖嘛，你哋兩個聽住
本大王我…
你一個願望都冇講到出嚟
畢拉夫大人，其實我哋頭先要嘅呢筆錢
都夠我哋近排食啲好嘢㗎喇
我哋仲有好好食嘅雪糕可以慢慢嘆下啊
你哋講得都啱𠸏
既然係噉，我哋不如，首先就好優雅噉
享用咗杯雪糕先啦，好
食完雪糕跟住食乜嘢好呢？
噉就梗係去食文字燒啦
消失咗喇
究竟發生咩事呢？
我有一種不祥預感
索比大人
我哋總算成功喺地球
嘅薩亞人發現之前帶走佢
我都講過㗎啦
我嘅計劃係永遠都唔會有錯嘅
不過屬下仍然覺得有啲擔心，擔心咩啊？
我哋目前軍團
係咪真係需要
非利大人復活先可以修復失地呢？
你又嚟啦
我哋就係需要佢嘅存在
非利大人被殺
同我哋軍團嘅主要成員逐一被解決之後
我哋就開始畀宇宙所有人鄙視
發生叛亂嘅星球亦都唔止一兩個
再加上我哋嘅軍團內部嘅人
都變得難去管理啊
我曾經有見過佢
當時我離遠望過去，覺得佢比其他人矮
唔會覺得佢係有咁強大嘅力量
哼
雖然我都只係間唔中先會見到佢
不過我都確實感受過佢超強嘅實力嘅
係噉啊，如果我哋期望落空嘅話
佢都只會係個得個名嘅獨裁者
唔好講啲咁冇出息嘅嘢，達古瑪
你如果心裏面唔夠堅強嘅話
係做唔到復活之後非你大人嘅手下嘅
史沙？
只要飛利大人成功復活
你哋幾個就明㗎喇
好啦
快啲收聲啦
做咩啊？格古羅
冇，我都唔知做咩事啊
突然有種好討厭嘅感覺
你唔好偷懶啊
噉都有𠸏？
唔通係錯覺嚟？
我嘅身體多咗種好奇妙嘅感覺
估唔到我非你竟然可以再
一次存在喺呢個世界
邪惡帝王非你竟然再一次降臨喺世上
佢而家要對以往激鬥過
嘅悟空等人進行復仇
一場激鬥即將展開
大家好，我係悟天
天上面多咗隻太空船
有個唔識嘅人叫我哋帶莊子阿姨過去
你個面具好有趣啊
你真係莊子阿姨嘅朋友？
我睇你個樣好似好驚噉喎
下一集：「龍珠超」
「織工嘅警告」
「非你同千名士兵來襲」
記得一定要睇啊